破壞神比魯斯喺界王星將悟空打敗之後
佢為咗尋找超級沙打神
所以決定嚟到地球
破壞神比魯斯
喂
我有嘢要問你
你有冇聽過「超級薩亞神」呢個名啊？
你係話「超級薩亞神」？
睇嚟你好似都唔知道噉喎
要兩位等咁耐𠻹？
係章魚燒金字塔啊
為咗避免影響比魯斯嘅好心情
比達一直都好努力
小心翼翼噉應付住佢
唔知道你哋可唔可以請
我哋食一個布甸噉呢？
結果因為同魔人布偶爭食布甸呢件事
比魯斯終於都忍唔住發嬲喇
弊喇
今次真係大件事喇
究竟彼魯斯佢…
會唔會因為噉就將地球毀滅呢？
竟敢冒犯我嘅莊子？
彼達憤怒嘅突然變異
喂喂，彼特啊
嗰個唔係你朋友嚟咩？
爸爸，你冇事吖嘛？
撒旦先生
我見到有好多星星飛緊
咪住啊，究竟發生咗咩事啊？
彼特啊
彼特啊，你到底搞咩啊？
仲唔快啲去教訓下嗰個
唔講道理嘅野蠻人？
莊子
比…
比魯斯大人
比魯斯大人，請你…
請你冷靜啲先啦
嗰個人咁冇禮貌
我陣間一定會好好噉教訓佢㗎
同我行開
噉𠸏？行開
係喇，你想食嘅布甸
我即刻叫佢哋整畀你食吖，所以…
聽唔到我叫你行開呀？
比大竟然會驚到噉嘅樣？
佢…
究竟係邊個？
連天敵都一樣噉驚
天敵
點解你會驚成噉樣㗎？
嗰個人究竟有乜嘢問題啊？
我感覺到一種從來未感受過嘅氣啊
你話從來都未感受過嘅氣？
係
我唔會原諒你㗎，我唔會原諒你㗎
你哋做咩啊？
我冇事，咩事都冇啊
係喇，師父，話時話
你整嘅嘢真係好好食啊
好多謝你嘅讚賞啊
既然喺呢個地方都揾唔到超級撒亞神
而且又冇得食布甸
喂，衞斯啊，我哋嗱嗱聲毀滅地球
跟住返去啦
美老師大人，麻煩你再等多一陣吖
唔得啊，你再唔走嘅話
我就將你同地球一齊毀滅㗎喇
我哋上喇，悟天
OK，多啦A夢
用…
超級警鴻
悟天教師出場
唔好啊，杜拉教師，唔好啊
喂…
咁難得有party
你竟然喺度搞破壞
如果你唔再快啲同我停手嘅話
我悟天教師大人係唔會放過你㗎
快啲行開，咪阻住晒
冇辦法啦，係噉我唯有陪你玩下啦
發埋聲，超級轉轉圈
噉𠸏？
小朋友，你有事揾我啊
睇住嚟啦
噢，伊賀師大人
無論如何都一定會保護好特級嘅龍珠㗎
你啱啱講嘅龍珠係咪好好食嘅嘢嚟㗎？
我問你講嘅龍珠究竟係點嘅食物嚟啊？
龍珠唔係食物嚟㗎，你呢個蠢材
你個衰人竟然噉樣對我
我而家完全冇心情同你呢啲細路喺度玩喇
你自己夠幼稚到成個細路噉啦
即係為咗個布氈就嘈到拆天噉喇
咩話？
你話只係為咗布甸？
呢啲細路都有得食，或者覺得係好小事
但係我從來冇食過㗎
布甸嘅味係點嘅呢？
係咪好甜㗎？
定係好濃味㗎？
係咪好爽口啊？
定係好軟滑啊？
香味又點啊？
藝術品噉，極品嚟呢？
係咪超好食啊？
風味又係點樣㗎？
好細緻，形容唔到定係好華麗啊？
口感又係點㗎？
好濕滑，好鬆軟定係好彈牙啊？
好奢侈嘅，好有魅力𠸏
嗰樣係我從來未見過嘅食物，救命啊
乜你咁污糟㗎？
我而家真係要發嬲喇
睇你個樣返屋企食貓糧就啱晒你喇
你呢個冇教養嘅細路
一定要懲罰下先得啊，打
好痛啊
打…好痛啊，好痛
快啲返屋企啦
之不過呢
呢個叫地球嘅星球
唔使幾耐就會消失喇
你講到地球會消失嘅話
噉我就唔可以唔理喇
你唔好再搞事喇
呢度仲有小朋友喺度㗎
你到底係乜嘢人啊？
呢層你哋冇必要知道
所有嘢都會畀我消滅
唔使旨意
你點啊？18號
我即刻同你治療先
連手都冇郁過，就可以令我傷成噉嘅樣
呢班蠢材
喂
衞斯…
嗱，隨便食，我唔客氣啦
哎吔？
原來呢啲就係壽司嚟呀？
係啊，食嘅時候呢
請你記得要點呢度嘅豉油喎
橙色呢啲睇落軟腍腍噉嘅係咩嚟㗎？
呢一樣係用海膽整嘅軍艦卷啊
海膽？
係噉呢樣好似鑽石噉
閃靈靈嘅又係乜嘢嚟㗎？
係吞拿魚腩手握壽司啊，吞拿魚腩啊？
呢樣呢？
蛋壽司，呢樣呢？
三文魚子，呢樣呢？
係鮑魚啊，睇起上嚟
每一樣都好似好好食噉喎
係噉
等我即刻試下先
真係好好味啊
多謝你捧場啊，衞斯
聽唔到我叫你呀？
衞斯，係
我而家嚟喇
你叫我呀，彼魯斯大人？
我已經叫咗你好耐喇
我話破壞完地球就返去啊
乜你聽唔到㗎咩？
唔通你已經決定咗唔去揾
嗰個超級賽亞神呀？
照噉睇嚟，應該係我同預言語搞錯咗喇
真係好味到唔知點形容啊
你一直顧住自己食太古惑喇
請你放心啦
我已經叫咗師傅整外賣
你可以帶返去食啊
咁為我着想真係少有喎
所以請畀老師大人你再等多一陣啦
係噉好啦
等啲外賣整好之後
先至再毀滅地球都冇所謂𠸏
爸爸，你冇事吖嘛？
只係擦傷下啫
連魔同叔叔都咁輕易畀佢打敗
唔通因為佢係彼達叔叔嘅朋友
所以大家都手下留情？
頭先冇一個人對佢手下留情㗎
我哋今次可能係對付緊一個
犀利到完全想像唔到嘅對手
我…
我真係好嬲啊
激氣啊
嗰個人睇嚟真係好唔簡單
佢究竟係邊個啊？
喂，無閑
你老婆都同嗰個野打過啦
你仲咁自由喺度做乜嘢啊？
我已經好耐冇練功㗎喇
而家係講呢種説話嘅時候咩？
而且我仲要照顧馬倫
布克
你唔使擔心馬倫㗎
我搏咗條命都會保護佢
你就盡情噉去戰鬥啦
唔好過去
去只會白白送死
唔係𠻺嗎？
佢竟然係神嚟？
悟飯
竟然咁輕易就可以打低悟飯？
呢個人唔通佢真係神嚟𠸏？
衞斯
我哋啲外賣仲未搞掂啊
好味啊，係蝦肉嚟㗎嗬？
好多我鍾意食嘅嘢都係用蝦嚟整㗎
不過我真係估唔到
用蝦整嘅壽司係咁好食㗎喎，唔麻煩你
呢樣我都要外賣帶走
係，我知道喇，唔該你啊，師父
好痛…好痛啊…
我究竟…
冇事吖嘛？
杜拉格斯，真係好痛…
你哋小小事都郁手郁腳
先會搞成噉㗎咋，真係喎
我究竟喺度做緊乜嘢啊？
我呢個咁驕傲嘅山家人王子
點會好似而家咁無能啊？
激氣啊，我就同你報過
教極都學唔精啊，我完全冇辦法用到力
我想問
你究竟喺度做乜嘢啊？
你睇你幾丟架啊
噉嘅樣都仲夠膽話自己係戰鬥民族呀？
到咗緊要關頭，都仲係一啲用都冇
見到你哋殺我人我就扯火喇
你爸爸都好似你噉驚到震晒
就算佢有幾想出拳都好
結果都係連掂都掂唔到我一下
你簡直同你嗰個冇用嘅爸爸一模一樣
你根本只係個冇膽鬼
真係吖
冇得食布甸
而且又揾唔到超級殺惡神
即係話…
你哋呢個叫地球嘅星球
仲有你哋呢一班人
都已經冇晒存在價值喇
如果要我最後死喺破壞神嘅手上
呢個結局對我嚟講
都可以話係死得光榮
係呀？
你呢句説話氹得我好開心啊
喂，你啊，究竟搞亂完未啊？
今日係我好重要嘅生日party
你唔好喺度搞破壞，得唔得啊？
唔該你即刻同我離開呢度啊，等…
等陣啊，莊子
做咩啊？
有咩唔滿意嘅，你就講出嚟啦
唔好啊
停手…
停手啊
莊子伊伊
媽媽，你點啊？
冇事吖嘛？
我嘅…
莊子
你竟然咁大膽？
噉樣對我嘅莊子
我可以原諒？
比魯斯
我係絕對唔會放過你㗎
大家好，我係悟空
估唔到彼特佢
竟然爆發出從未見過嘅驚人力量啊
或者可以見到彼老師大人認真喎
不過唔好誇張到毀滅咗地球先至好啊
講咩話？
彼老師大人
掌握地球嘅命運就係…
八戒？
下一集：《龍珠超》
悟空駕到
畀老師大人畀嘅最後機會
記得一定要睇啊